Je ne sais pas expliquer le choc que je ressent en ce moment. Suis émis de vous voie venir avec moi avec votre vie privée. Je vous remercie pour cela et c'est une confirmation pour moi que vous êtes un partenaire pour l'éternité. Merci encore. Pour être honnête avec vous, le Saint esprit m'a fait comprendre il y a de cela quelques mois que il y avait un problème dans votre couple. Je ne me rappel meme pas de nombre de fois que j'ai eu a prier pour vous. Et curieusement toute fois je priais pour vous, Niclette n'était pas dans mes pensées. C'était comme si elle n'existait pas oooh my God je ne le realise que maintenant. Je suis si triste pour le travail Papa mais je sais que Dieu est et reste au contrôle. 

Questions:
I. Sur les Raisons

Je me rappel de toutes les episodes ou elle devait rentrer chez elle a cause de ses comportements. La dernière c'est une episode elekaki na flat pendant que vous reveniez de Gemena.

Je n'encouragerais jamais le divorce de toute mon existence mais aussi je ne vois pas comment passer sa vie avec un partenaire qui vous aide a manquer le ciel? Et a vous entendre parler, si vous étiez attentif a la voix du Saint Esprit vous n'allez pas aller jusqu'au mariage avec la soeur. Mon grand père le pasteur Mutu Muyombo, est mort, pais a son âme et a vu sa carrière totalement basculer. 

1. Est ce depuis 5 mois que vous n'êtes plus ensemble, C'est moins important comme vous l'aviez mentionné si je peux seulement savoir
2. Quid aux comportements de Niclette, oui j'ai eu a remarqué le temps que j'etait a Gemena. Je me rappel meme d'une fois ou vous avez eu a la rappeler en order vis a vis de son comportement envers moi. Je ne l'oublierais jamais. Je bénissais seulement Dieu et continuer a prier pour vous. 

Et je me rappel de l'episode ya après Mbasu. Vous aviez arranger la maison juste pour la recevoir. 

3. Les enfants sont ou. 

4. Vous vous trompez je vous comprend parfaitement bien. Vous ne connaissant, vous ne serait jamais arriver a ce point si vous aviez eu d'autre choix. 

Pour la dernière partie.
Vu cette vu cette dernière partie venir. Elle m'as prise de court. 
I didn't see that one coming lol. J'ai pas 
La bonne nouvelle est que la soeur n'est pas la raison pour la quelle vous divorcez Niclette. 

En conclusion,

Par rapport au boulot, a quel moment est ce que vous pouvez reprendre le travail. 

 
 